ఈ వీడియో ఆర్క్‌లైట్ పరికరానికి సంక్షిప్త పరిచయాన్ని ఇస్తుంది.
ఈ గ్రే బటన్‌ని ఉపయోగించి దాన్ని ఆన్ చేయండి.
మొదట, ఆర్క్‌లైట్ యొక్క రెండు చివరలు ఒకే సమయంలో రావచ్చు.
ఇది అస్సలు వెలగకపోతే లేదా లైట్లు మసకబారితే, బ్యాటరీ ఫ్లాట్ కావచ్చు.
USB ఛార్జర్‌ని ఉపయోగించి దాన్ని ప్లగ్ ఇన్ చేయండి.
ఛార్జింగ్ చేసినప్పుడు, గ్రీన్ లైట్లు వెలుగులోకి వస్తాయి.
15 నిమిషాల తర్వాత, అది పూర్తిగా ఛార్జ్ చేయబడాలి మరియు చాలా గంటలు పని చేయాలి.
సూర్యకాంతిలో ఉంచడం వల్ల బ్యాటరీ ఛార్జ్ అవుతుంది.
మీరు ఏ బ్యాటరీలు లేదా బల్బులను భర్తీ చేయవలసిన అవసరం లేదు.
రెండు చివరలు వచ్చినప్పుడు మోడ్ సాధారణ ఉపయోగం కోసం.
బటన్‌ను 15 సెకన్ల పాటు నొక్కి ఉంచడం ద్వారా కంటి మోడ్‌కు మారండి.
అప్పుడు మీ వేళ్లను ఎత్తండి మరియు కాంతి మెరుస్తున్నప్పుడు త్వరగా మళ్లీ నొక్కండి.
మీరు ఇప్పుడు కంటి మోడ్‌లో ఉన్నారు, ఇక్కడ ఆప్తాల్మోస్కోప్ వస్తుంది
మొదట, తర్వాత పూర్వ సెగ్మెంట్ లూప్.
ఈ దశలను పునరావృతం చేయడం వలన మూడు విభిన్న వినియోగ విధానాల ద్వారా చక్రం తిప్పబడుతుంది.
సాధారణ ఉపయోగం, కళ్ళు, తర్వాత చెవులు.
మీరు ఇష్టపడే మోడ్‌ను ఎంచుకున్న తర్వాత, బూడిద బటన్‌ను నొక్కడం
లైట్లు ఎంత ప్రకాశవంతంగా ఉన్నాయో మరియు ఏ చివర వెలిగించాలో మారుస్తుంది.
సరైన పరీక్ష కోసం మీరు సరైన ముగింపును ఉపయోగించారని నిర్ధారించుకోండి.
లూప్ ఉపయోగించి బాహ్య కన్ను పరీక్షించబడుతుంది.
మీరు దాదాపు 6 సెం.మీ వద్ద కంటికి చాలా దగ్గరగా ఉన్నప్పుడు వీక్షణ స్పష్టంగా ఉంటుంది.
ఫండల్ రిఫ్లెక్స్ డైరెక్ట్ ఆప్తాల్మోస్కోప్‌ని ఉపయోగించి చేయి పొడవులో నిర్వహించబడుతుంది.
వీక్షణ అస్పష్టంగా ఉంటే, లెన్స్ రాక్ ఎగువన ఉందో లేదో తనిఖీ చేయండి.
ఈ స్థితిలో, దృష్టి రంధ్రంలో లెన్స్ లేదు మరియు రిఫ్లెక్స్ స్పష్టంగా ఉండాలి.